Earthquake 应急预案
---

# 重要性

加州处在 San Andreas 地震带上。地震随时都有可能发生。

# 做法

"Drop, Cover, and Hold On"

## 日常准备

- 固定

## 地震时反应

- 保护措施
  - 蹲在地上，越低越好。
  - 移动到没有危险物品掉落、或者有坚固覆盖的安全地方。远离家具，窗子玻璃，远离室外的墙，可以贴近室内的墙。
  - 用手捂住头和脖子，避免被砸到。
  - 不要着急往外跑，以免被卡在危险地带。
- 如果是晚上在睡觉，用枕头把头和脖子保护起来。
- 如果是在室外，远离高大建筑，仍然要蹲下，用手或者坚硬覆盖物保护自己。
- 如果正在开车，停车并且保持待在车内，避免停在高大建筑物、树、桥、以及电线附近。


## 地震后反应

- 停止晃动后，四处查看，寻找安全路径离开建筑物。
- 如果没有安全路径，不要强行开路，以免坍塌。
- 如果能拿到手机，打电话寻求帮助。
- 想办法制造声音（如吹口哨）来吸引搜救人员。
- 到了安全区域随时保持警惕。
- 如果有能力可以给与帮助搜救他人。
- 随时准备预防余震。

# Emergency kit


# 宠物（猫）



# 资源

- [Ready https://www.ready.gov/](https://www.ready.gov/)
FEMA
